صباح الخير.
كيف تبدو غير مرتب؟
"غرفة التدخين"
إذا كنت محقق شرطة ،
يجب عليك ارتداء الملابس والعريس نفسك مثل واحد.
لا يمكنني مساعدته ، أليس كذلك؟
كنت أمارس الرياضة طوال الليل حتى قبل فترة.
الجيز.
أقل ما يمكنك فعله هو إصلاح ربطة العنق بشكل صحيح.
لا بأس لأنني انتهيت من الإبلاغ
وكل ما علي فعله اليوم هو العودة إلى المنزل والنوم بالفعل.
مهلا ، توقف عن التحرك.
حسنا.
إنه ... لا بأس بالفعل.
سأفعل الباقي بنفسي.
شكرا جزيلا لك.
سأذهب إلى المنزل بعد ذلك.
يا الهي.
انتظر ، الضابط تاكاجي.
انتظرني.
لا ... الضابط تاكاجي بالتأكيد مفتوح تمامًا في الوقت الحاضر.
يبدو أن عدد المرات التي يتناولون فيها وجبات الطعام معًا
يتزايد أيضًا يومًا بعد يوم.
لقد سمعت أيضًا معلومات لم يتم التحقق منها
أنهم قبلوا أيضًا.
ماذا؟ ماذا؟
حتى بدون استشارتي؟
حسنًا ...
يبدو الأمر كما قلت مجرد معلومات غير مؤكدة.
ثم ، اذهب وتأكد من ذلك على الفور.
أنت محقق ، أليس كذلك؟ مهلا.
ماذا عن ذلك يا شيراتوري؟ ماذا؟
ما الذي يحدث بين تاكاجي وساتو.
أنت مسؤول عن حراسة ميواكو ساتو تمامًا ، أليس كذلك؟
إذا كان هذان الاثنان ،
أعتقد أنه يخرج بالطريقة التي ينبغي.
يبدو أن كلاهما لديه مشاعر تجاه بعضهما البعض أيضًا.
إلى جانب ذلك ، أعطيت المسؤولية لشخص آخر.
لذا ، إذا سمحت لي ...
مهلا ، شيراتوري!
ماذا يأتي فوقه؟
وفقًا لبعض النصائح التي حصلت عليها ،
يبدو السيد. شيراتوري لديه صديقة أخرى.
ماذا؟ ماذا؟
شيء ما عن كونها مزدوجة الانقسام من السيدة. ساتو.
من وأين هي بحق الجحيم؟
برودينغ على مواسم المرور
لن يساعد في متابعة لغز الحالات.
السيدة. يواجه كوباياشي قضية.
المفتش شيراتوري هو حارسها الشخصي؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"السيدة. علاقة حب كوباياشي"
نعم. حصلت عليه.
أنت لا تريدني أن أتجول وحدي في الليل ، أليس كذلك؟
لا. إن أمكن،
أود منك ألا تخرج بعد الساعة 9 مساءً.
لأن هناك الكثير من الاحتضان في المنطقة التي تعيش فيها الآن.
رأيته في الأخبار هذا الصباح.
يبدو أن الجاني امرأة.
نعم.
لكن ...
لماذا ا؟
لماذا تعطيني مكالمة طوال الوقت؟
لأنني قلق.
هل يزعجك؟
لا. إنها الطريقة الأخرى ،
أنت تساعدني كثيرًا.
أنا سعيد.
من فضلك كن حذرا جدا بعد ذلك.
نعم. شكرا جزيلا لك على الخروج من طريقك للاتصال بي.
مدرس.
لقد كنت أحاول إخبارك منذ فترة
أننا انتهينا من تنظيف قفص الأرنب بالفعل.
كنت أطفالك مراقبين لتنظيف قفص الأرنب
خلال العطلة الصيفية.
عمل جيد.
هل كانت المكالمة الآن من المفتش شيراتوري؟
نعم ولكن كيف عرفت؟
من السهل معرفة ذلك.
وجهك أحمر يا معلم.
لا ... لا يمكن. أنا لست خجولا.
و؟
هل أخبرك بالفعل أنه معجب بك؟
ماذا؟ لماذا ا؟
لا أعتقد ذلك.
ألا يبدو المفتش شيراتوري مألوفًا؟
مألوف؟
مثل ، هل رأيته عندما كنت طفلاً؟
تعال للتفكير في الأمر ...
عندما رأيته لأول مرة ،
شعرت أنها لم تكن المرة الأولى.
كان مثل درج غريب
كان ذلك عميقًا داخل قلبي مفتوحًا.
ثم ، الدليل هو مكتبة.
مكتبة؟
أخبرنا المفتش شيراتوري ألا نقول أي شيء
حول الحادث في المكتبة
عندما أنقذ السيدة. كوباياشي من بعض المتسوقين
لأنه يريد أن يخبرها بنفسه ، أليس كذلك؟
حق.
حسنًا ، أنا متأكد من أنه ينتظر التوقيت المناسب لإخبارها ،
حتى يتمكن من لمس قلبها.
كم هو محبط ، ألا تعتقد ذلك؟
لا تقل لي ذلك ...
الكتاب بعنوان
"30 خطأ من الرجل الغامض مع 30 وجوه"
ذاهب إلى السوق اليوم ، أليس كذلك؟
نعم.
حسن.
لقد نسيت الاحتفاظ بها لذلك يجب أن أذهب لشرائها اليوم.
ثم ، من الأفضل أن تذهب للحصول عليه بسرعة.
المكتبة التي تذهب إليها دائمًا
سيغلق مبكرًا اليوم بسبب الألعاب النارية.
هل حقا؟ ثم ، من الأفضل أن أسرع.
أوه ، صحيح. بالحديث عن الألعاب النارية ، هل أنتم ذاهبون أيضًا؟
نعم.
سوف نجتمع في الساعة 6 مساءً في مكان كونان ونذهب.
كم هو غير عادي.
اعتقدت أنك اجتمعت دائمًا في دكتور. مكان أغاسا
ثم نذهب معا؟
يجب على الطبيب مساعدة صديقه في التحرك ، لذلك لا يمكنه الذهاب.
إذن ، هل يذهب المحقق موري كشابرون؟
قال بوبس إنه سيشاهد الألعاب النارية
مع جيرانه والشراب.
ران في تدريب صيفي مع نادي الكاراتيه.
نحن ذاهبون بأنفسنا. هل يزعجك؟
بالطبع ، هذا يزعجني.
"وكالة المباحث موري" - لقد تأخرت!
من الأفضل أن نسرع وإلا سيبدأ.
حسنًا ، أنا متأكد من أنها ستأتي قريبًا.
معلم! السيدة. كوباياشي!
اسرع اسرع!
أنت متأخر.
أنا آسف.
واجهت مشكلة في شراء الكتاب.
أول واحد صعد بالفعل.
حقا ، إذا ذهبنا بأنفسنا ،
كنا سننجح في الوقت المناسب.
لا يمكن. لا ينبغي للأطفال التجول في الليل.
هناك موغر يهاجم الناس في هذه المنطقة مؤخرا ،
لذلك عليك أن تكون حذرا.
وهل أخبرك المفتش شيراتوري بذلك؟
نعم.
المفتش شيراتوري هو رئيس فوق الكعب فوقها.
حسنًا ، أعتقد أنه لا يستطيع أن يتركني وشأني
لأنني لست موثوقًا بذلك.
لكن ...
عدم القدرة على تركك بمفردك هو نفسه ، "مثل".
هل حقا؟
هل تعتقد ذلك؟
نعم. أنا إيجابي.
لكن ...
ومع ذلك ، أتساءل كيف سيفعل كصديق؟
بعد كل شيء ، إنه محقق شرطة ،
لذلك إذا كان يلاحق الجاني الخطير ،
يجب أن أقلق.
لكن القدرة على الاستماع إلى قصص حالات مختلفة ، قد تكون ممتعة.
لأنه كما تعلم ، أنا فقط أحب الألغاز.
حق؟
إلى أين ذهبوا جميعًا؟
"حلوى القطن"
"المعكرونة المقلية"
هناك الكثير من الأكشاك الهوائية المفتوحة.
أريد أن آكل حلوى القطن.
لديهم الأسماك scoping أيضا.
السيدة. كوباياشي ليست موجودة ، أليس كذلك؟
لقد أخبرتها أننا سنأخذ القطع القصير.
مهلا.
اين كلكم
كونان؟
لا يمكن أن يكونوا في مكان مثل هذا.
أين يمكن أن يكونوا؟
حق.
أعتقد أنني سأرسل بريد المفتش شيراتوري.
"مفتش. هناك مشكلة."
"اختفى 5 أطفال في نفخة من الدخان."
جيد جدا. لا تهتم ، فقط أعطني ذلك!
سأقتلك.
شخص ما لديه حجة مع شخص ما.
لا تقل لي ذلك ...
إنه الموغر؟
أنا أتصل بالمفتش.
لكن ، إذا كنت مخطئًا ، سأكون مصدر إزعاج له.
فقط إذا كان كونان والآخرون هنا ...
حق.
يمكن أن يكونوا قد اختلطوا فيه أيضًا.
يجب أن أؤكد في كلتا الحالتين.
ماذا؟
ماذا مع هذا الشخص؟
لا.
السيدة. كوباياشي بالتأكيد متأخر.
الجيز.
مرحبًا يا رفاق.
سأذهب للحصول على السيدة. كوباياشي
لذا ابق هنا ، حسنًا؟
حسنا. حسنًا ...
مهلا.
مرحبا.
هل انت بخير؟
السيدة. كوباياشي؟
أوه ، لا.
لماذا ...
السيدة. كوباياشي؟
لا تأتي.
إذا أتيت الآن ، سيهاجم هذا الشخص ...
لقد رحل.
السيدة. كوباياشي.
كان هناك شخص ما هناك حتى فترة ، أليس كذلك؟
الشخص الذي قتل هذا الرجل.
تعال يا سيدة. كوباياشي.
لا تتوتر هكذا.
لكن ... هذه هي المرة الأولى التي أتيت فيها إلى هنا.
تم استدعاؤك للمجيء إلى هنا لأنك شاهدت جريمة قتل.
ليس الأمر أنه سيتم استجوابك لارتكاب جريمة
لذلك لا أرى لماذا لا تكون أكثر استرخاء.
أعتقد ذلك.
لقد جئت إلى هنا عدة مرات ،
أنني أكلت كل شيء في قائمة المطاعم التي لديهم هنا.
هذا يأكل كثيرا.
ميواكو.
مرحبا.
هل أتيت إلى هنا للاستجواب مع النقانق؟
ما هذا الزي الخاص بك؟
أنت حتى ترتدي نظارات وكل شيء.
هل تغير صورتك؟
لا.
"لا."
مرحبًا ، هل أنت نائم بعد أم ماذا؟
شكل.
هل قلت للتو ، "كيا؟
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ماذا أفعل؟
ميواكو ، هل أنت متأكد من أنك لا تعاني من الحمى أو شيء من هذا القبيل.
لا ، يومي.
هي ...
السيدة. ساتو.
لقد جاء الأطفال.
ألم يكن من المفترض أن يأتي مدرس المدرسة أيضًا؟
لذا ، كما قلت ، هي ...
مدرس المنزل في تيتان الابتدائية ، الصف الأول ، الفئة ب ،
وكذلك شاهد مهم على القتل الذي حدث ،
السيدة. سوميكو كوباياشي.
من فضلك لا تخطئ لها لشخص آخر.
حسنًا ، يرجى تزويدنا بالتفاصيل في تلك الغرفة هناك.
نعم.
يجب أن تمزح.
معذرة ، هل هناك شخص يشبهني؟
نعم. على الرغم من أنني لا أعتقد أنك تشبه إلى حد كبير.
حسنًا ... أعتقد ، ربما قليلا؟
هل نذهب بالصدفة إلى غرفة الاستجواب؟
لا ، فقط إلى غرفة اجتماعات عادية.
أنا أرى.
تبدو بخيبة أمل بعض الشيء.
أوه ، لا ...
كنت مهتمًا قليلاً.
هل الفتاة التي شيراتوري هي الرأس على الكعب مع؟
ظللت أسمع أنهم يشبهون بعضهم البعض ولكن ...
لم أكن أعتقد أنها بدت مثل السيدة. ساتو.
لقد فوجئت أيضًا
عندما قابلتها لأول مرة.
صحيح ، صحيح.
نعم. لكن ، حسنًا ...
الطريقة التي تتحدث بها وشخصيتها أيضًا
هي عكس ذلك تمامًا ... أوتش.
من هو المقابل الكامل لي؟
أوه ، لا ...
حسنا حسنا،
إنه يقول فقط أنك محقق شرطة أكثر مثل ورجولة.
ماذا؟ ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
حسنًا ، لا تهتم.
وقد تم إحضار المشتبه بهم الثلاثة في قضية القتل إلى هنا،
لذلك دعونا نبدأ الاستجواب.
نعم سيدتي.
أما بالنسبة لهذين الاثنين ،
منذ السيد. شيراتوري ، الذي كان انتكاسة سحب من الصورة ،
يتوجهون مباشرة نحو الوصول إلى هدفهم.
حسنًا ، بالنسبة لي ،
من الممل بعض الشيء أنني لا أحصل على شيراتوري كل العمل
ومضايقته بعد الآن.
"غرفة الاجتماعات"
أنا أرى.
لذا ، إذا نظمت ما قلته لي للتو ،
كنت مع الأطفال في طريقك لمشاهدة الألعاب النارية
وفقدهم بشكل جزئي.
لذلك كنت تبحث عنهم.
ثم سمعت شخصين يتجادلان مع بعضهما البعض.
ثم ذهبت إلى الزقاق الخلفي للتحقق من الأشياء
ورأى القاتل يهرب.
بالإضافة إلى ذلك ، عندما صرخت في العثور على جثة الضحية ،
جاء كونان يركض إلى مكان الحادث؟
نعم سيدي.
أود فقط أن أؤكد معك مرة أخرى ،
لكن الجثة التي وجدتها كانت ...
السيد. أكيرا سوميدا ، هل هذا صحيح؟
نعم. أعتقد ذلك.
وهل تتذكر
ما السيد. كانت سومدا تتجادل مع القاتل؟
حسنًا ... كنت أسمعهم ،
ولكن تم مسح محادثتهم من قبل صوت الألعاب النارية ،
لذلك لا أستطيع أن أقول ...
لكن ، أتذكر بوضوح أن المرأة القاتلة
كانت تصرخ في أعلى رئتيها
لأنها فعلت ذلك عندما لم يتم إطلاق النار على الألعاب النارية.
قالت: "لا تهتم ، فقط أعطني ذلك. سأقتلك."
أنا أرى.
لهذا السبب اعتقدت أنها كانت الموجر
التي ظهرت في كثير من الأحيان في المنطقة.
لا ، لقد اعتقلنا الموغر عند غروب الشمس في نفس اليوم.
لكن ، ما الذي يجعلك تعتقد أن القاتل امرأة؟
هل لأنك سمعتها تصرخ؟
صورة ظلية للقاتل الذي هرب.
كان لديها ثدي تماما.
إلى جانب ذلك ، أعتقد أن شعرها الطويل مربوط في الخلف
وكان يرتدي قبعة.
أنا متأكد جدا.
لم تتمكن من رؤية وجه القاتل؟
لا سيدي. لأنها كانت مظلمة.
لكن ، ربما كان القاتل يتذكر وجهك ، أليس كذلك؟
لماذا تعتقد ذلك؟
لأنني لست الوحيد الذي ذهب للجري
بعد سماع السيدة. صرخ كوباياشي.
ماذا قلت؟
ثم لا تخبرني بذلك ...
أليس هذا صحيحًا يا سيدة. كوباياشي؟
نعم. يبدو أن القاتل كان يراقبني
من مسافة بعيدة.
اختفى القاتل عندما جاء كونان ، رغم ذلك.
هذا خطير.
لا يوجد ضمان بأن القاتل لن يعود
ويهاجمك لإغلاقك.
ماذا؟
لا داعي للقلق.
نحن أعضاء فرقة المباحث الشباب
سوف يقضي الليل في السيدة. مكان كوباياشي.
لن نسمح للقاتل بوضع إصبع عليك.
كلكم.
لا. لا حاجة لذلك.
لأنني ، سوف يحميك Ninzaburo Shiratori
فوق جسدي الميت.
شكرًا لك.
لا أقصد إنزالك
لكن ليس عليك أن تسألنا أي أسئلة ،
على الرغم من أننا وصلنا إلى مكان الحادث بعد أن فعل كونان؟
نعم. حسنًا ، دعني أسألك
إذا لم تر أي شخصية تهرب.
لم نفعل.
يبدو أنك تسأل فقط عن الروتين.
أوه ، لا. لم السيد. أغاسا تشهد أي شيء؟
كان معك ، أليس كذلك؟
د. جاسا لا يمكن أن تأتي
لأنه كان عليه أن يساعد صديقه على التحرك.
تحرك؟
تعال للتفكير في الأمر ، قبل أن يبدأ الاثنان في الجدال ،
رأيت ما بدا أنه شاحنة المحرك ،
انطلق من قرب الزقاق.
ماذا؟ هل حقا؟
نعم. لم أستطع معرفة طراز السيارة
لأنه تم حظره من قبل الجدار.
ولكن ، كان هناك عدد كبير 09 مكتوبة على الشاحنة.
كيف تعرف أنهم محركون
إذا كانت الأرقام مكتوبة على الشاحنة؟
السيارات الوحيدة التي بها أرقام هواتف الشركة المطبوعة عليها
هي تلك من المحركين أو السعاة.
إذا كانت تلك الشاحنة متوقفة هناك لفترة من الوقت ،
ربما رأى شخص ما الاثنين يتجادلان.
دعونا نتحقق من ذلك على الفور.
ثم هل يمكننا الفرز في المنزل بالفعل؟
نعم ، قد تغادر أطفالك.
لكن ، السيدة. كوباياشي ، هل ستتحمل معي لفترة أطول؟
الآن فقط
لدينا ثلاثة مشتبه بهم تم إحضارهم إلى هنا
الذين لديهم ضغائن ضد الضحية ونقص الأليبي.
وإذا كنت تتذكر صوت القاتل ،
أود منك أن تؤكد ذلك.
نعم سيدي.
لكن قبل ذلك ...
ما هذا؟
إذا كان الحمام ، هل تريد مني أن أذهب معك؟
أنا أعرف أين هو.
هل حقا؟
أنا ذاهب أيضًا بعد ذلك.
حسنًا ، سأعود بعد ذلك.
خذ وقتك.
إخبار سيدة أن تأخذ وقتها في الحمام أمر وقح.
يبدو الأمر كما لو كنت تقول أن هذا المعلم سيذهب ...
لا يمكن. لم أقصد إدخال أي شيء.
وماذا اعتادت هذه المرأة الضحية أن تفعل؟
كانت تمتلك متجر بيدق.
مرحبًا ، من فضلك انتظر دقيقة.
إنها امرأة؟
نعم.
يرتدي هذا القميص الجانب الأيمن في المقدمة ،
لذلك هو ارتداء السيدات.
يمكن استخدام اسم أكيرا لامرأة أو رجل أيضًا.
أنا أرى.
حسنًا ، يبدو أنها كانت تغضب كثيرًا
لأن الناس أخطأوا في كونها رجلاً.
من ناحية أخرى ، يبدو أن هناك الكثير من الناس
الذين كانوا غاضبين من طرقها الشريرة في القيام بأعمال تجارية.
آسف لإبقائك تنتظر.
لم يعد الأطفال بعد؟
المراحيض في مركز الشرطة
مثل أي حمامات أخرى.
بشكل طبيعي.
عن ماذا اتحدث؟
لماذا لا ألتقي بها؟
حسنًا ...
هذا لأن هناك العديد من الأشياء المعنية.
الكثير من الأشياء المعنية ، ليست إجابة ، أليس كذلك؟
لكن ...
هي حقا هنا.
الشخص الذي يشبهني تمامًا.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، اسمها هو...
السيدة. ميواكو ساتو.
كيف حسود ...
أردت أن أكون محقق امرأة أيضًا.
حقًا ، أن تاكاجي يصنع محبوب مرة أخرى
مع السيدة لدينا. ميواكو.
أعتقد أنه يتم حمله بعيدًا
لأن شيراتوري تراجع.
نعم.
بعد كل شيء ، كان المسؤول الأول عن حماية ميواكو ساتو.
شيراتوري ، مصنوع حقًا ، أليس كذلك؟
نعم. لم أكن أعتقد أنها ستبدو مثل ساتو.
أتساءل عما إذا كان هناك واحد آخر في مكان ما؟
هذا المعلم هو الأخير.
نعم صحيح؟
السيدة. كوباياشي. شكرا لك على الانتظار.
ما الأمر يا سيدة. كوباياشي؟
السيدة. كوباياشي؟
المشتبه به هو ...
امرأة كانت قائدة عصابة دراجة نارية.
المرأة صاحبة متجر المطبخ الياباني.
وبطل سابق من البيسبول في المدرسة الثانوية.
يبدو أنها لا تحبني بعد الآن.
ربما كانت مجرد بديل للضابط ساتو.
هل تتهمني بالكذب؟
أنا أكذب.
لقد جئت حقا لرؤيتك.
كونان التالي ،
"كسر قلب المفتش شيراتوري"
تلميح كونان التالي:
"الصراخ".
سأظهر في البرنامج
"أفضل فئة في العالم".
لذا ، شاهده ، حسنًا؟